§5Неужели это конец для него?

§6Нет, здесь начинается его новый путь.

§5И так до бесконечности?

§6Да, бесконечный цикл жизни и смерти. Печали и радости. Он ещё не понял.

§5Поняв это, PLAYERNAME обретёт свободу! 

§6Свободу от внутренней тоски души. От разочарований и упадка жизни.
 
§5PLAYERNAME сможет, я уверен в нём.

§6Это его путь. Обманом или истиной будет проложен – не наша 
§6забота.

§5А что остаётся на нашу долю?

§6Мы будем смотреть. Как гибнет этот микромир и как зародится 
§6новый, совершенно отличный.
 
§5Прямо как настоящие Боги?

§6Мы не есть Боги. Наша задача – произвести эксперимент здесь и сейчас. 

§5Они зовут нас Хранителями, представляешь?

§6Их разум ещё не окреп. Даже PLAYERNAME, я уверен, не знает этого.

§5Обман длиною в галактический год.

§6И пусть они считают нас всевышними. Им так будет проще.

§5И рай будет, и ад. Нам всем так лучше.

§6PLAYERNAME всё ещё здесь. Может, расскажем ему его историю?

§5Всё равно он примет это за сон. 

§6Сон, в котором раскрываются тайны.

§5Сон наяву. 

§6Как и их мир, наш тоже был создан когда-то и кем-то. 

§5И тогда же у нас самих были Хранители.

§6Да. Мы принимали их за Богов, Всевышних прародителей.

§5Но отчего же?

§6Наш род принял собственный голос разума и погрузился в 
§6ремесло созидания.

§5Мы создали этот мир!

§6Да, создание этого и других миров было нашей изначальной задумкой. 
§6Всегда стремились к постижению частиц, энергии, что они несут в себе.

§5И тогда появился он…

§6Первый мир с необъятным энергетическим запасом.
 
§5Люди – первобытные связали его с гравитацией, как смешно!

§6Они ещё не знали, к чему всё это приведёт. И тогда вмешались мы. 

§5А PLAYERNAME всё не так понял.

§6PLAYERNAME – шестерёнка в огромном механизме. 

§5Ему не подвластен даже свой разум.

§6Мир, обречённый на провал как один из наших экспериментов. 
§6До боли грустная история всеобщего провала.

§5Но мы попытаемся снова.

§6Да, расскажем эту историю ещё раз.

§5И теперь PLAYERNAME сделает правильный выбор.

§6Мы будем в него верить. Только он сможет.

§5Будем верить!

§6Пришло время…

§5Проснись, PLAYERNAME!

§6Проснись…
