Hrume-нтальная связь
Prince-пиально Владислав
ДyShевный разговор
Повный циногрыз
Игровая лиса
Легендарный балбес
Спиногрыз
Samuelище
Боевой вертолёт "Техно-страж"
CYAO выйдет завтра!
Дик Брик
Сушильный таз
Рычаг для ногтей
Страшная нога
Переключатель ссылок жемчуг
Engineer gaming
A game for Genies
The orange orange
Я делал перевод до 6 часов утра!
А здесь есть фурри?
Лучше звоните Аллу
Где Вы видели, чтобы роботы стимпанка уничтожали игроков, которые ходят по потолку? Нигде!
ЗП разрабам!
... И Майнкрафт такой ♿ ♿ ♿
Купи арбуз
Нет онлайна - нет проблем!
Чао, чао, я кончао
Не пойман - не вор,
Hrumer, эта фраза полная х*#!я, если честно
Движение СУАОнизма 
Zl0D3Y опять ничего не делает
Это что, катакомбы Принца?
Голосуй за Дрона!
Всем Кузям привет!
А рецепты точно сбалансированы?!
Древнее зло держит в страхе всех разрабов...
Ищите лис!
Дирижабль что-то скрывает...
Код БОГом ДАН
НЕТ производственному Аду
Практически 50% структур из одних рук?!